Atv01

1. Fazer imagem + plot pra mostrar que nao muda

2. gerar as imagens artificialmente. Nao sao iguais, por que existem mais cantos (transições entre branco e preto) na segunda imagem e filtro age apenas nas transições.

3. passar varias vezes (codar e mostrar, depois discutir)

4. 

5. imagem 1 no 0,0 do mundo. tem a dedução no vídeo.

6. <Cancelada>

7. Encontrar as do objeto para a camera; c) 6 pontos

8. Criar a imagem

9. a) imagem * função == imagem * transformada de fourier da função.

10. Pode provar por demonstração.

Atv02

9. Pode usar qualquer algoritmo pra achar os pontos da borda (dor in dor out fica só como sugestão)

13 em diante fica opcional.